Timestamp
Email Address
Nama Mahasiswa
NIM
NIM 2
Angkatan Perkuliahan
Semester Berjalan
Fakultas
Program Studi
Mata Kuliah
Kode Kelas
Program Studi 2
Mata Kuliah 2
Kode Kelas 2
Nama Dosen
Pertemuan ke
Bagaimana tingkat pemahaman kamu terhadap kelas hari ini?
Topik apa yang masih belum kamu pahami dan adakah hal-hal yang masih ingin kamu ketahui dari kelas hari ini?
Interaktif yang dimaksud adalah interaksi yang terjadi selama kelas berlangsung antara dosen, moderator dan mahasiswa. Beberapa aspek yang memengaruhi interaktifnya suatu kelas antara lain: 
1. Penyampaian materi satu atau dua arah dari dosen
2. Sesi tanya jawab sedikit/banyak
3. Suasana kelas yang membosankan/tidak
4. Sesi praktek/hands-on di dalam kelas yang menyenangkan
Bagaimana tingkat kepuasan kamu terhadap performa mengajar DOSEN hari ini?
Apakah ada feedback untuk DOSEN hari ini? 
Jika iya, boleh diceritakan sejelas-jelasnya dan sejujur-jujurnya.